GIỚI THIỆU 

Tên cửa hàng: Cửa hàng hoa Đà Lạt 
Trụ sở chính: Đại học kiến trúc Hà Nội
Ngày thành lập: Ngày 13 tháng 12 năm 2023
Số lượng nhân viên(2023): 5
Lĩnh vực kinh doanh: Sản xuất, phân phối hoa cắt cành, phân bón, lá trang trí, hoa nhập khẩu


NGUỒN GỐC

Khí hậu ôn hòa, thổ nhưỡng phù hợp, nguồn nhân lực dồi dào bên cạnh việc giao thông thuận tiện đến các thị trường quốc tế chính là lý do mà Ông Nguyễn Hưng – người sáng lập của Cửa Hàng chọn Đà Lạt, Việt Nam là nơi bắt đầu xây dựng nông trại trồng hoa. Với chỉ một hecta hoa hồng và một hecta cẩm chướng được trồng trong những khu nhà kính đơn giản bằng tre. Tới nay qua nhiều năm chúng tôi đã chuyển sang xây dựng nhà kính hoàn toàn bằng thép và mở thêm các nông trại ở Đạ Ròn, Đa Quý, và Lâm Hà với diện tích gần tới 320 hecta. Ngày nay, mỗi năm Cửa Hàng Hoa Dalat trồng tới 200 triệu cành hoa và 250 triệu ngọn giống cung ứng cho thị trường trên khắp thế giới.


TẦM NHÌN

Cửa Hàng Hoa Dalat phấn đấu trở thành sự lựa chọn hàng đầu trong thị trường hoa Châu Á Thái Bình Dương, là nhà cung cấp hoa với công nghệ cao, luôn đổi mới và hướng đến khách hàng.

Để đạt được điều này, công ty sẽ luôn sáng tạo, sản xuất và phân phối những sản phẩm hoa, cây trồng, cây ngọn giống, và những sản phẩm, dịch vụ liên quan có chất lượng tốt nhất, hoạt động theo định hướng phát triển bền vững với trách nhiệm xã hội và cam kết cao nhất đối với các bên liên quan.